---
cover: https://statics.netfox.wiki/20240302/TfXSs6C8.99t3atbso5.webp
---

# FoxCT丨游戏赛事管理网站

## 合作组织

![网狐社 - 聚是一把火，散是满天星](<https://statics.netfox.wiki/20240302/netfox-logo-round.60tze5ob17.webp> =200x100%)

## 适用游戏

[MW丨现代战舰](https://artstorm.com)

## 网站美术设计

**Logo（临时）：**

![]()

**文字颜色：**#2b3d4f

<ColorShow color="#2b3d4f"/>

**操作组件：**#1f5fde, rgba(31, 95, 222, 0.15);

<ColorShow color="#1f5fde"/>

<ColorShow color="rgba(31, 95, 222, 0.15)"/>

**网页背景：**#ffffff

<ColorShow color="#ffffff"/>

## 网站技术栈

:::important 前后端分离项目
:::

### 前端

[Vue](https://cn.vuejs.org/) - 易学易用，性能出色，适用场景丰富的 Web 前端框架

[Axios](https://www.axios-http.cn/) - 一个基于 Promise 的网络请求库

[Moment](https://momentjs.cn/) - 在 JavaScript 中解析、校验、操作、显示日期和时间

[Html2canvas](https://html2canvas.cn/) - JavaScript 截图工具

[Pico](https://picocss.com/) - 语义 HTML 的最小 CSS 框架 - ***非主要（个别样式使用）***

[Animate](https://animate.style/) - Just-add-water CSS 动画

### 后端

## 第三方服务

### OAuth丨账户登录/注册/管理

 **XuehuAccount丨雪狐账户**

## 网站服务

### 禁赛管理

#### 对内

:::tip 编辑玩家的禁赛信息（禁赛开始时间/结束时间/原因）
:::

#### 对外

:::tip 查询自己的禁赛开始时间/结束时间/原因
:::

:::danger 或将制作申诉功能
:::

:::warning 使用生成截图功能
:::

### 赛事发布

#### 对内

:::tip 设置赛事（开始时间/结束时间/报名渠道/赛事奖励/一键生成赛事海报）
:::

#### 对外

:::tip 寻找赛事/一键生成赛事海报
:::

:::warning 使用生成截图功能
:::

### 随机地图

:::tip 可Ban地图/调整随机几张地图
:::

:::warning 使用生成截图功能
:::

### 赛事工作人员管理

#### 对内

:::tip 编辑工作人员的信息【所负责岗位/工作记录/状态（休假/在岗/摸鱼->空闲/工资）】
:::

#### 对外

:::tip 查询自己（所负责的岗位/工作记录/状态/工资）
:::

:::warning 使用生成截图功能
:::

## 隐私政策与服务规则

访问者在从事与本网站相关的所有行为 ( 包括但不限于访问浏览、利用、转载、宣传介绍 )时，必须以善意且谨慎的态度行事

访问者不得故意或者过失的损害或者弱化本网站的各类合法权利与利益，不得利用本网站以任何方式直接或者间接的从事违反中国法律、国际公约以及社会公德的行为，且访问者应当恪守下述承诺：

- 传输和利用信息符合中国法律、国际公约的规定、符合公序良俗
- 不将本网站以及与之相关的网络服务用作非法用途以及非正当用途
- 不干扰和扰乱本网站以及与之相关的网络服务
- 遵守与本网站以及与之相关的网络服务的协议、规定、程序和惯例等

当本网站以链接形式推荐其他网站内容时，本网站并不对这些网站或资源的可用性负责，且不保证从这些网站获取的任何内容、产品、服务或其他材料的真实性、合法性，对于任何因使用或信赖从此类网站或资源上获取的内容、产品、服务或其他材料而造成(或声称造成)的任何直接或间接损失，本网站均不承担任何责任

由于互联网服务的特殊性，FoxCT 有权基于合法理由，修改、变更、中断或终止部分或全部服务。FoxCT 保留采取前述变更行为而不需通知您的权利，由于变更行为而造成的任何损失，FoxCT 无需对您或对任何第三人承担任何责任。任何不可抗力因素导致的服务中断或终止，FoxCT 不负任何责任
